ACTUALIZACION 22/4/22
DDC = DomoticDiviceControl
EN GENERAL:
Todo funcionando, alguna partes avanzadas incluso para la siguiente etapa
El codigo esta comentado en su mayoria no deberian quedar dudas de su funcionamiento

CAMBIOS:
*En cloud saque los metodos que funcionaban con pos, estaban generando un error critico al recorrer
 la lista con un while que sumaba en dos metodos diferentes, generaba dos errores, uno era que se
 pasaba del largo del arreglo que recorria. El segundo error era que cuando llegaba al final del
 arreglo entregaba el ultimo objeto de este a pesar de que no perteneciera al canal que se buscaba.
 Opte por simplemente cambiar a la busqueda en lista clasica, usando for y despues con cast para
 usar el metodo de la subclase.
*Mejore la clase Stage para que sea capaz de recibir muchas cosas de todas las demas clases
 (muchas lamparas, cortinas, controles de cortinas y controles de lamparas)
*En Operador agrege un primer print en donde saca la informacion de estado de las lamparas como 
 lo hace normalmente, pero la de las lamparas las saca de un metodo especial capaz de dar los
 colores 255 a pesar de estar la lampara apagada (se pedia en el eneunciado de la tarea)

Agregado:
*Classe operador casi todo, falta agregar unas cosas nomas que quedaron comentadas en los case
*Se agrego la forma de generar id unicos para cada objeto istanceado en lampara o cortina

A TENER EN CUENTA:
*Al darle un arreglo de DDC al operador pueden haber problemas si se tienen multiples controles
 de la misma clase con el mismo canal, esto hara que se ejecuten multiples veces el comando recibido.
*Detalle a tener en cuenta es que no se imprime en pantalla el resultado en state de cada vez que
 se ejecuta un comando al tiempo respectivo, se deja que imprima solo cuando el while de 
 commandTime imprime, esta es la razon por la cual en algunos momentos imprime desfasado por
 decimas de segundo con el tiempo en donde se dio el comando. Se puede arreglar agregando un 
 print cada vez que se ejecute un comando en los switch's.
*Cuidado al crear el archivo configuraciones.txt, si se da una cantidad determinada de cortinas
 estar seguro de que se rellenara la informacion de esas dos cortinas luego en la segunda fila,
 lo mismo con las lamparas y controles. Si no se completa la informacion correspondiente o se
 identa mal esta con los "tabs" aparecera el error "Exception in thread "main"_
 java.util.InputMismatchException". El error es debido a que se lee informacion que no es la
 esperada por formato.

TO DO:
*Faltarian los metodos para controlar las luces de las lamparas y agregarlos a las clases
 que correspondan las llamadas
*Faltarian los metodos para controlar la tela de la cortina y las respectivas llamadas en las
 clases que correspondan
*Leer las demas etapas para ver que falta

24/4/22

Agregado:
*Método sensor de fin de carrera.